1. Crie um programa que receba dois números inteiros e exiba a
soma deles.
2. Faça um programa que leia um número inteiro e exiba se ele é
positivo, negativo ou igual a zero.
3. Escreva um programa que leia um valor inteiro N e exiba todos
os números de 1 a N.
4. Crie um programa que receba três números e exiba o maior
deles.
5. Faça um programa que leia um número e exiba se ele é par ou
ímpar.
6. Escreva um programa que calcule e exiba a média de três
notas informadas pelo usuário.
7. Faça um programa que leia um número inteiro N e exiba a
sequência de Fibonacci até o N-ésimo termo.
8. Crie um programa que leia o nome e a idade de várias pessoas
e exiba a média das idades.
9. Escreva um programa que exiba os números primos entre 1 e
100.
10. Faça um programa que leia um número e exiba a tabuada
desse número até o valor 10.
